‪LOẠT PHIM NETFLIX
‪Cảm ơn đã cho xem nhà.
‪- Hãy liên lạc lại với tôi.
‪- Vâng.
‪Vị trí thì ngay giữa Jinyowon và Songrim.
‪Mái ngói và sàn nhà cũng sạch sẽ.
‪Nhà này là ổn nhất
‪trong số các nhà ta từng xem.
‪Cô không thấy có quá nhiều phòng dư sao?
‪Họ sẽ sớm có con mà.
‪Nếu là con trai thì theo họ Park
‪và kế thừa Songrim,
‪nếu là con gái thì theo họ Jin
‪và tiếp quản Jinyowon.
‪Họ phải có thật nhiều con chứ.
‪Thật tốt khi ta đề nghị
‪Đạo chủ Kim đi xem nhà cùng ta.
‪Cô ưng ý căn nào
‪thì ta sẽ quyết định chọn căn đó.
‪Vâng.
‪Thật ra,
‪tôi không muốn sống
‪trong một căn nhà lớn đến vậy.
‪Tôi thích một căn nhà nhỏ nhắn, xinh xinh
‪đủ để hai vợ chồng
‪vui vầy hòa thuận là được rồi.
‪Có thêm một mảnh vườn nhỏ để trồng
‪những loài hoa yêu thích thì càng tuyệt…
‪Đạo chủ Kim thích hoa phải không?
‪Hay là trồng hoa phượng tiên nhỉ?
‪Mỗi lần đi hái hoa, hai vợ chồng sẽ
‪sơn móng tay cho nhau bằng nước của hoa.
‪Sống vui vẻ như vậy thì còn gì bằng nữa.
‪Ta sẽ tìm một căn nhà
‪đạt chuẩn như vậy.
‪Dạ?
‪Một căn nhà có mảnh vườn nhỏ
‪và được trồng hoa phượng tiên.
‪Đợi đến ngày Đạo chủ Kim
‪xuất giá theo chồng,
‪ta sẽ tặng cô để làm quà.
‪Tặng tôi để làm quà?
‪Vì Tiên sinh Lee rất cưng chó Sapsali,
‪quà ta tặng cũng sẽ kèm theo một con cún.
‪Ngài đang muốn nói là
‪tôi hãy đi lấy Tiên sinh Lee sao?
‪Cô chẳng bảo chỉ cần thấy ngài ấy
‪là cô đủ vui còn gì.
‪Vậy ngài nghĩ người tôi thích
‪là Tiên sinh Lee à?
‪Tinh ý chừng đó thì ta cũng biết nhé.
‪Vậy nên ngài đang tinh ý ngỏ lời
‪tặng tôi căn nhà cho hai người sống
‪khi tôi đi lấy ngài ấy à?
‪Nếu là cô thì chừng đó với ta
‪cũng không hề gì.
‪Sao ngộ vậy?
‪Giàu có như ngài sao không tặng tôi
‪căn nhà trăm gian luôn đi?
‪Trăm gian?
‪Thế hóa ra cô thích nhà to hả?
‪Ta đúng là thiếu tinh ý mà.
‪Ngài bị ngốc hả?
‪Người tôi thích là ngài mà!
‪Tôi đã mong
‪một ngày nào đó, ngài đủ tinh ý để ngộ ra.
‪Mỗi khi làm món ăn mà ngài thích,
‪may y phục cho ngài,
‪"Nam tử chậm tiêu nào đó
‪sẽ có ngày hiểu được lòng mình thôi".
‪Tôi đã chờ mong điều đó.
‪Vậy mà ngài lại bảo tôi
‪đi lấy người khác sao?
‪Còn bảo mua nhà
‪để tôi và người đó ở chung?
‪Đạo chủ Kim.
‪Ta đã hiểu lầm cô thật rồi.
‪Ngài trật tự cho tôi!
‪Hôm nay, khi cùng ngài đi xem nhà,
‪tôi đã mơ về một ngày
‪chúng ta chung sống bên nhau.
‪Được cùng nhau đi hái
‪hoa phượng tiên mới nở,
‪lại còn tình tính tang
‪sơn móng tay cho nhau
‪thì sẽ hạnh phúc đến nhường nào chứ.
‪Tình tính tang?
‪Đúng thế! Tình tính tang!
‪Là tang tính tình!
‪Tình tính tang!
‪Vâng, hiểu rồi! Tình tính tang!
‪Ta cũng tưởng tượng ra
‪khung cảnh tình tứ đó rồi.
‪Thôi nghỉ đi.
‪Tôi vỡ mộng rồi.
‪Tôi sẽ không trông đợi gì ở ngài nữa.
‪Phải rồi. Khi nào xuất giá,
‪tôi sẽ nhận căn nhà trăm gian.
‪Ta…
‪Đạo chủ Kim!
‪Đạo chủ Kim.
‪Tình tính tang.
‪Tại mình mà thành tình tính toang rồi.
‪Ngốc.
‪Được thôi.
‪Tôi sẽ đi lấy chồng
‪cho vừa lòng mấy người.
‪Cứ thử không tặng tôi nhà trăm gian xem.
‪Đạo chủ Kim ở đây à.
‪Đạo chủ Kim, bà khóc à?
‪Làm gì có. Sao tôi phải khóc?
‪Bà khóc thật này. Ai làm bà khóc?
‪Thấy Đạo chủ Kim khóc, ta đau lòng lắm.
‪Tôi chỉ ghen tị thôi.
‪Vì Thiếu gia Dang Gu lại lấy vợ trước cậu.
‪Tôi ghen tị và tủi thân lắm.
‪Không việc gì phải ghen tị và tủi thân cả.
‪Ta cũng sắp lấy vợ rồi.
‪Hả?
‪Cậu quyết tâm đi lấy vợ rồi sao?
‪Thế nên Đạo chủ Kim
‪không việc gì phải buồn tủi hết.
‪Thế…
‪Thế tôi giữ hết chỗ này lại nhé.
‪Chỗ này là gì?
‪Đây là quà cáp tôi định dùng
‪làm sính lễ khi cậu đi lấy vợ.
‪Giờ định làm quà cưới cho
‪Thiếu gia Dang Gu và Tiểu thư Cho Yeon.
‪Cho bọn họ làm gì chứ? Phí cả ra.
‪Đúng nhỉ?
‪Nên tặng cho Tiểu thư Yun Ok chứ nhỉ?
‪Sao lại tặng cô ấy?
‪Cậu bảo muốn đi lấy vợ mà.
‪Tôi biết hết rồi.
‪Cô ấy là trứng chim của cậu.
‪- Trứng chim?
‪- Tình cảm giấu trong lòng.
‪Loài bạch lộ thanh cao
‪nở ra trên ngọn cây cao vút.
‪Đạo chủ Kim hiểu lầm rồi.
‪Không phải loài chim đó đâu.
‪- Không phải sao?
‪- Ừ.
‪Tôi cứ tưởng con chim nở ra
‪từ trong trứng là cô ấy chứ.
‪Vậy cậu có ai khác sao?
‪Ừ, có đấy.
‪Ai vậy?
‪Đạo chủ Kim, nghe kỹ
‪và đừng hoảng hốt nhé.
‪Nếu sợ hoảng quá cắn trúng lưỡi
‪thì ngậm tạm cái khăn đi.
‪Ơ hay, là ai mà ghê vậy?
‪Bên cạnh cậu mà có ai sao?
‪Lẽ nào…
‪Đúng vậy. Toàn bộ chỗ này
‪sẽ là của Mu Deok.
‪Không thể nào.
‪Không thể nào! Phải làm sao
‪với Tiểu thư Yun Ok đây?
‪Xem ra chuyện giữa cô
‪và Thiếu gia Jang Uk thuận lợi rồi.
‪Vâng.
‪Tôi đã quyết định sẽ gả cho Thiếu gia rồi.
‪Nói với ta là ta sẽ
‪loan cho cả làng biết đấy.
‪Tỷ loan giúp tôi đi.
‪Bảo Mu Deok này đổi đời rồi.
‪Tin này mà loan ra thì sẽ đập tan
‪mấy lời đồn khó nghe về ngài ấy.
‪"Lời đồn khó nghe" sao?
‪Có tin đồn rằng Thiếu gia nhà cô bất lực
‪vì tu luyện đoạn căn.
‪Ở đâu ra!
‪Ai cũng bảo thế mà. Không phải à?
‪Tuyệt đối không có chuyện đó. Thật tình.
‪Ra là cô kiểm chứng rồi à.
‪Kiểm chứng cái nỗi gì?
‪Đúng rồi. Phải vậy thì cô mới
‪quyết định gả đi chứ.
‪Làm gì có cô gái nào
‪muốn gả cho người bị bất lực
‪dù được làm phu nhân nhà họ Jang chứ?
‪Không phải lo.
‪Ta sẽ loan tin giùm cô.
‪"Đã qua kiểm chứng, không hề bất lực".
‪Bọn tôi chưa có làm gì hết.
‪Chưa có xơ múi được gì thật mà!
‪Trước mặt tỷ đây,
‪còn bày đặt ngại ngùng đồ.
‪Hồi mới đến, trông cô như
‪ôm một bồ dao găm.
‪Giờ cũng ra hồn người rồi đấy.
‪Không hiểu sao ta luôn nghĩ sẽ có ngày
‪cô cắt đứt với tất cả rồi biến mất.
‪Tôi nói rồi mà. Tôi đổi đời rồi.
‪Tôi sẽ không đi đâu cả
‪và ở đây bảo vệ người tôi yêu.
‪Mê người ta lắm rồi nhỉ.
‪Phải sống thật hạnh phúc đấy nhé.
‪Thần sẽ tìm cho Để hạ
thanh kiếm để hạ gục Jang Uk.
‪Người duy nhất loại bỏ được Đế Vượng Tinh
‪và bảo vệ người chỉ có thần mà thôi.
‪Jang Uk đã sớm mất hết khí lực rồi.
‪Hắn đã từ bỏ toàn bộ khí lực
‪để phá kết giới.
‪Hắn cũng đã bị tước quyền kế nhiệm
‪chức Quán chủ Cheonbugwan.
‪Giờ Jang Uk đã mất hết sức mạnh.
‪Và mọi người đều nghĩ rằng
‪Đế Vượng Tinh hôm đó mọc là vì ta.
‪Từ giờ, Phó quán chủ không cần
‪phải làm gì vì ta thêm nữa.
‪Jang Gang chọn cái chết
‪để đảm bảo cho Jinyowon,
‪Songrim và Cheonbugwan không bị truy tội.
‪Nhưng Jin U Tak vẫn còn sống,
‪nên tội lỗi của Phó quán sẽ sớm sáng tỏ.
‪Ta không muốn tự tay mình
‪trừng phạt người từng là sư phụ.
‪Hãy tự giác thú tội và xin chịu phạt đi.
‪Người thật sự nghĩ
‪băng thạch đã biến mất ư?
‪Sức mạnh đó thuộc về khí vận của trời.
‪Kẻ sinh ra dưới Đế Vượng Tinh
‪đã được trời ban cho
‪khả năng điều khiển luồng thiên khí đó.
‪Lỡ Jang Uk chiếm lấy nguồn sức mạnh
‪nhưng lại che giấu điều đó
‪thì người tính sao?
‪Thần sẽ đợi câu trả lời của Để hạ.
‪Thần luôn một lòng một dạ
‪đứng về phía người.
‪Chàng đã tỉnh lại rồi mà,
‪sao vẫn không hé lấy nửa lời?
‪Ta cứu chàng chẳng qua là để
‪cho chàng một cơ hội chuộc tội
‪trước con gái của chàng và ta,
‪Bu Yeon.
‪Vừa gặp chàng lần đầu,
‪ta đã phải lòng nụ cười trìu mến ấy.
‪Cái này cũng đẹp thật.
‪Ta thấy Bu Yeon
‪cài cái này cũng đẹp lắm đấy.
‪Kể từ khi trao trái tim mình cho chàng,
‪ta tuyệt đối
‪không có lấy một lần
‪ngã vào vòng tay kẻ khác.
‪Ta không nói ra để hóa giải hiểu lầm.
‪Ta nói ra là vì muốn chàng đau khổ.
‪Ta muốn chàng hiểu rõ rằng
‪mình đã bị Jin Mu lừa để rồi gây ra
‪tội tình gì với con gái chúng ta.
‪Chàng hãy dằn vặt nhiều vào.
‪Jin U Tak đang ở Sejukwon.
‪Hắn đã tỉnh lại rồi.
‪Hắn ta mà còn sống
‪thì sẽ phơi bày bí mật về ta và Mật Đoàn.
‪Nhất định phải trừ khử hắn.
‪Theo lời ngài dặn,
‪tôi đã mang mê hồn dược ở hiệu thuốc
‪và chuông phương thuật của Vương phi
‪còn trong vương thất đến.
‪Thứ này có thể khiến tất cả
‪người hoàn hồn mình tạo ra phát điên.
‪Nếu Jang Uk sở hữu
‪sức mạnh của băng thạch,
‪nó sẽ không thể giấu giếm thêm nữa.
‪Làm giúp ta một cặp nhẫn bằng thứ này.
‪Thấy ngài đặt làm nhẫn cặp như vậy,
‪xem ra tin đồn là thật rồi.
‪Đây là nhẫn cưới của ta,
‪ông làm cẩn thận giúp nhé.
‪Tất nhiên rồi.
‪Tôi sẽ hết sức thận trọng.
‪Xin mời hai vị chọn dáng nhẫn ạ.
‪Nàng thích mẫu nào?
‪Ta thấy cái này đẹp này.
‪Không được!
‪Đây là…
‪Mẫu nhẫn của Tiểu thư Yeong Ok hồi đó…
‪- Vậy thì thôi.
‪- Vâng, đúng rồi.
‪Cái này không đẹp lắm.
‪- Cái bên cạnh thì sao?
‪- Không…
‪Cái đó…
‪- Tiểu thư So Jeong…
‪- Ôi.
‪Bên này không có lấy một mẫu vừa ý ta.
‪Vậy để tôi dẹp hết mấy cái ngài không ưng.
‪Mấy cái này…
‪Bên này nữa…
‪Được rồi.
‪Còn lại những mẫu này,
‪hai vị cứ tùy ý chọn đi ạ.
‪Bảy chiếc cơ à?
‪Chờ đã.
‪Hình như không phải bảy đâu.
‪Ta chẳng nhớ gì hết đó.
‪Bảy chiếc, mỗi chiếc
‪là một mối giống Cho Yeon?
‪Lại dụ sẽ lấy họ
‪nếu được mở khí môn chứ gì?
‪Ta thề. Ta chưa từng dụ dỗ họ trước.
‪Nàng cũng nói rồi mà.
‪Muốn không ái mộ trai đẹp thì cần nỗ lực.
‪Đều do mấy cô nương đó thiếu nghị lực đấy.
‪Nghe mà phát bực. Thật là.
‪Mà nhé, bây giờ ta là của nàng rồi.
‪Không phải giành giật
‪mà có được ta thì nàng phải hãnh diện chứ?
‪Phải mà có khoảng 15 người,
‪chắc ta còn hãnh diện hơn.
‪Tiếc quá nhỉ?
‪Nghĩ ta không có nổi 15 người à?
‪Ta đùa thôi. Ta chỉ có mình nàng thôi.
‪Ta quên hết, từ bỏ hết rồi.
‪Mà khoan đã nào.
‪Lúc dọn phòng huynh, ta có thấy mấy chiếc.
‪Phải tìm lại mới được.
‪Tìm ba cái đồ bỏ đó để làm gì?
‪Không, hình như có tận 15 cái thật.
‪Bỏ ra. Để ta đi tìm.
‪Đã bảo không có mà.
‪Mu Deok à, mình đi ăn nhé?
‪Nói thật với ta đi.
‪Có bao nhiêu cái nhẫn?
‪Chỉ một thôi.
‪Cả đời này ta chỉ đan tay thay nhẫn
‪với mỗi mình nàng thôi.
‪Chiếc nhẫn thế này
‪chưa có ai được đeo đâu.
‪Thì…
‪Vậy thì nhẫn cũng đã đeo lên tay rồi,
‪chắc không cần làm nhẫn
‪từ ngọc âm dương nữa.
‪Mu Deok à, hay là ta làm vòng cổ nhé?
‪Ừ, thì tùy huynh vậy.
‪Ta không ghen tị
‪với Dang Gu chút nào luôn.
‪- Ta cũng đâu có ghen tị với Cho Yeon.
‪- Xem ra tin đồn là thật rồi.
‪Thiếu gia xấc xược kia đang cười kìa.
‪Đúng nhỉ.
‪Chắc ngay từ lần đầu gặp mặt,
‪ta đã tự mình đa tình rồi. Xấu hổ thật.
‪Tiểu thư.
‪Cô chưa tỏ tình với ngài ấy
‪lúc bị nhốt chung đâu đấy chứ?
‪Ta đã định làm vậy. Suýt thì làm rồi.
‪Ta đã có cơ hội.
‪Cô không cần cầm giúp ta đâu.
‪Cô cứ để xuống đó đi.
‪Thiếu gia không thoải mái
‪khi có ta ở đây thì phải.
‪Ta thấy không sao mà.
‪Cô cứ tự nhiên.
‪Lúc trước uống say rồi ngủ lại Sejukwon,
‪huynh vẫn thoải mái
‪để ta ở bên chăm sóc cả đêm mà.
‪Vì lúc đó ta tưởng cô là Mu Deok.
‪Thì ra đó là vẻ mặt của huynh ấy
‪khi nhìn người mình thương.
‪Phải chi Thiếu gia Uk bị thương
‪thay vì Thiếu gia Yul,
‪vậy thì hai người đã gần gũi hơn rồi.
‪Tiểu thư là người trị thương mà.
‪Vậy sao?
‪Nếu huynh ấy bị thương,
‪ta sẽ có cơ hội chứ?
‪Seo Yul, nghe nói
‪huynh sẽ quay về Thành Seoho.
‪Dự hôn lễ của Dang Gu xong,
‪ta sẽ xuất phát.
‪Để bọn ta mở tiệc chia tay huynh.
‪Được thôi.
‪Vết thương lành rồi
mà ngài vẫn thấy đau sao?
‪Ta cứ tưởng sẽ ổn thôi,
‪nhưng đến giờ vẫn chưa đỡ.
‪Lúc ta bất tỉnh khi bị kẹt trong kết giới,
‪còn chuyện gì đã xảy ra sao?
‪Vì vết thương không ngừng chảy máu,
‪ta chỉ cầm máu cho ngài thôi.
‪Cô gái So I bỏ trốn
‪đã hiến máu cho ngài đấy.
‪Cô đâu thể hiến máu theo cách này.
‪Sao cô lại mạo hiểm vậy chứ?
‪Chỉ là
‪ta rất muốn cứu lấy Thiếu gia.
‪Máu của cô ấy đã thấm vào
‪vết thương của Thiếu gia,
‪nhưng sẽ không gây vấn đề gì đâu.
‪Ta sẽ sớm khỏi thôi.
‪Cô đừng nói với người lớn,
‪kẻo họ lại lo nhé.
‪Nào. Uống hết đi.
‪Này, cô làm gì ở đó?
‪Cô đang trộm cái gì…
‪Ôi, gì thế này?
‪Này! Đứng lại đó!
‪Vết thương lúc rút huyết trùng ra
‪vẫn chưa lành lại nữa.
‪Huyết trùng đang ở trong cơ thể ngài ấy.
‪Chắc ngài ấy đau lắm.
‪Phải uống thuốc ở Jinyowon
‪thì mới hết đau được.
‪Mu Deok à.
‪Từ giờ, cô hãy nghỉ làm ở đây đi.
‪Sao vậy ạ? Bà đuổi tôi đi sao?
‪Ta đuổi thì cô có chịu nghe không?
‪- Không ạ.
‪- Không nghe mà cứ thích hỏi.
‪Sao cứ biến ta thành kẻ ác vậy?
‪Từ giờ đừng động tay vào mấy việc này nữa.
‪Cô sắp là bạn đời quý giá của Thiếu gia,
‪ta đâu thể bắt cô làm việc nhà mãi.
‪Vậy là bà chấp nhận tôi rồi sao?
‪Vậy chứ làm sao?
‪Thiếu gia cưng cô thế cơ mà.
‪Với lại, ta không gọi cô
‪là "phu nhân" được đâu đấy.
‪Ôi trời.
‪Tôi cũng không coi bà là mẹ chồng đâu.
‪Ta còn chưa lấy chồng
‪thì làm mẹ chồng cô kiểu gì chứ?
‪Nghe tự ái thật chứ.
‪Cũng phải.
‪Nhưng Đạo chủ Kim cũng sắp sửa
‪gả cho Tổng soái phải không?
‪Thì tôi thấy hai người thích nhau lắm mà.
‪Ôi, thật là.
‪Đạo chủ Kim.
‪Đến cô còn nhìn ra
‪mà con người đó lại không biết.
‪- Thật tình.
‪- Ơ hay.
‪Rõ ràng như vậy rồi
‪mà ngài ấy còn không biết ư?
‪Có phải bị ngốc đâu.
‪Là ngốc hết thuốc chữa.
‪Ôi, cái số tôi.
‪Đúng thế! Tình tính tang!
Là tang tính tình!
‪Đạo chủ Kim
‪mới tình tính tang một phát
‪mà bây giờ đầu mình
‪hát mãi câu đó luôn.
‪Tổng soái.
‪Uk à.
‪Con đến lúc nào thế?
‪Con có chuyện cần thưa với ngài.
‪Con đến từ nãy rồi.
‪Nhưng ngài đang nghĩ chuyện gì
‪mà trông đau đầu thế ạ?
‪Đúng là có…
‪một chuyện làm ta đau đáu.
‪Con muốn nói chuyện gì?
‪À, chuyện là…
‪Đợi hôn lễ của Dang Gu xong xuôi,
‪con định rời thành một thời gian.
‪Vậy à.
‪Thế còn…
‪Đạo chủ Kim thì sao?
‪Ôi chao.
‪Nếu không ai cần bà ấy ở lại
‪thì con đành phải đưa bà ấy theo thôi.
‪Con sẽ đi không hẹn ngày về.
‪Có thể là sau một năm, hoặc mười năm.
‪Hoặc thiên thu vạn kiếp không trở lại.
‪Ta đã phạm một lỗi lầm
‪không thể tha thứ với cô ấy.
‪Ôi dào.
‪Nếu ta níu kéo,
‪liệu cô ấy có chịu ở bên ta không?
‪Đạo chủ Kim…
‪đã rơi lệ.
‪Ngài mà không giữ lại
‪thì bà ấy sẽ càng khóc to hơn.
‪Mình sẽ cùng Thiếu gia…
‪ra đi.
‪Mình không đi.
‪Mình đi.
‪Ở lại để làm chi? Mình phải đi.
‪Ta có thứ này
‪muốn cho cô xem.
‪Đây là hạt giống hoa phượng tiên.
‪Nếu bây giờ đem gieo
‪thì ba, bốn tháng nữa sẽ ra hoa.
‪Ta có thể dùng thuật pháp
‪đốt cháy giai đoạn đó
‪để cô được thấy chúng nở hoa luôn.
‪Nhưng ta…
‪là người sống chậm.
‪Ta muốn đợi đến khi cây nảy mầm, ra lá
‪rồi nở hoa.
‪Cô nguyện ý đợi cùng ta chứ?
‪Được ạ.
‪Tôi sẽ
‪nương theo tốc độ của ngài.
‪Giờ mà mang tặng thứ này
‪thì khác nào đâm bang.
‪Cảm ơn chú. Bọn cháu sẽ ăn thật ngon.
‪Cảm ơn chú ạ.
‪Thấy không?
‪Chú ấy đang khóc đó.
‪Ta chưa từng thấy người lớn nào
‪khóc rưng rức như vậy hết.
‪Chắc chú ấy bị ốm.
‪Vậy sao?
‪Ngài có sao không?
‪Tôi mang thuốc đến rồi đây.
‪Ngài mau uống đi.
‪Một khi em trai Đồng cốt Choi
‪nằm trong Sejukwon kia mở lời,
‪chúng ta sẽ sớm bắt được Jin Mu.
‪Nếu bắt được Jin Mu,
‪ta nhất định phải hỏi một chuyện.
‪Cha ta tự mình muốn
‪trở thành người hoàn hồn
‪hay có ẩn tình gì sau đó.
‪Chỉ hắn ta mới biết.
‪Đại nhân Cho Chung mất
là do Quán chủ Jang Gang.
‪Đại nhân Cho Chung biết được
‪chuyện Quán chủ thi triển tà thuật.
‪Sợ ngài ấy sẽ tiết lộ bí mật
‪nên Jin Mu đã biến ngài ấy
‪thành người hoàn hồn và phát dại.
‪Vậy tức là chúng ta
‪đã giết nhầm Cho Chung vô tội?
‪Chúng ta không có lỗi.
‪Khi đó chúng ta đâu rõ sự tình.
‪Đại nhân Cho Chung
‪phải mang ô danh là kẻ dùng tà thuật
‪đẩy cả gia tộc vào chỗ chết.
‪Quán chủ mong chúng ta
‪giải oan cho ngài ấy.
‪Chúng ta sẽ bàn chuyện này
‪ở buổi họp Đại Hội đồng tiếp theo.
‪Nhưng tại sao Jin Mu phải làm đến mức đó?
‪Nếu chỉ đơn giản là muốn bịt miệng
‪thì cũng đâu nhất thiết phải
‪biến ngài ấy thành người hoàn hồn
‪và tàn sát cả gia tộc người ta.
‪Jin Mu
‪biết tất cả về sự ra đời của Jang Uk.
‪Vì muốn gây sức ép lên Jang Gang,
‪hắn mới nhẫn tâm làm vậy
‪với người bạn Cho Chung của Jang Gang.
‪Vậy là
‪nếu Jin Mu bị bắt, bí mật về Thiếu gia
‪cũng sẽ vỡ lở.
‪Để chuyện đó không xảy ra,
‪Jin Mu nhất định…
‪phải chết trước khi bị bắt.
‪Nếu thi triển phương thuật chú nguyền
‪trên Hương Truy Hồn,
‪thì ngài có thể
‪điều khiển linh hồn sử dụng nó.
‪Ngài có thể khiến hắn điên dại
‪rồi trừ khử bằng cách khiến hắn hóa đá.
‪Đồng cốt họ Choi
‪đã thi triển phương thuật chú nguyền
‪trên tất cả Hương Truy Hồn từng làm ra.
‪Vì thế nên đến bây giờ,
‪ta vẫn chưa hoàn hồn sang cơ thể nào cả.
‪Ta sẽ khiến cho
‪tất cả người hoàn hồn trong đô thành
‪phát dại như Cho Chung ngày đó.
‪Thưa Phó quán chủ.
‪Jang Uk sắp rời Jeongjingak.
‪Songrim cho nó đi sao?
‪Tôi nghe nói vậy.
‪Có cả tin đồn hắn đang chuẩn bị rời thành.
‪Nó chấp nhận bỏ hết mà đi sao?
‪Jang Uk là quân bài duy nhất
‪để điều khiển Thế tử. Nếu hắn biến mất…
‪Từ giờ, Phó quán chủ không cần phải làm gì
‪vì ta thêm nữa.
‪Tại sao Jang Uk lại rời Songrim?
‪Nó còn uống cả thuốc độc chỉ để vào đó
‪rồi luyện lên cả Trị Thủy mà.
‪Bây giờ có khi nó đã sở hữu cả
‪sức mạnh của băng thạch.
‪Vậy thì tại sao? Tại sao hả?
‪Có lẽ hắn đã thay đổi tâm tính.
‪Thế nghĩa là hắn ta đã thay đổi.
‪Điều gì khiến hắn
‪thay đổi đột ngột như vậy?
‪Điều gì đã khiến nó thay đổi?
‪Thứ làm thay đổi con người
‪suy cho cùng chỉ có con người.
‪Người xuất hiện vào thời điểm
‪Jang Uk bắt đầu thay đổi
‪chính là đáp án.
‪Người xuất hiện vào thời điểm
‪nó bắt đầu thay đổi…
‪Tôi đến tiếp quản kiếm của Naksu.
‪Quá hoang đường rồi.
‪Không thể nào lại là Naksu.
‪Jang Uk đã dùng Đạn Thủy Pháp của Naksu.
‪Không phải.
‪Đó là do Tiên sinh Lee chỉ dạy.
‪Ta ở Danhyanggok cùng cậu ta
‪và đã chứng kiến tất cả.
‪Bên cạnh cậu ta chỉ có
‪một cô người hầu bé nhỏ.
‪Có phải Jang Uk sắp rời đi
‪cùng con bé người hầu không?
‪Vâng.
‪Nghe nói hắn sẽ rời đi cùng Mu Deok,
‪con bé người hầu luôn theo đuôi hắn.
‪Để cô làm việc thế này có ổn không?
‪Thì anh bảo có nhiều thứ phải mua mà.
‪Để tôi mang phụ cho.
‪Nếu đúng là con bé đó…
‪Mu Deok à.
‪- Cô không sao chứ?
‪- Vâng.
‪Không nghe thấy tôi gọi à?
‪Tôi nghe thấy.
‪Mà sao không trả lời được nhỉ?
‪Anh có nghe thấy tiếng chuông không?
‪Tiếng chuông? Tôi có nghe gì đâu.
‪- Rau này không tươi đâu. Đi thôi.
‪- Vâng.
‪Naksu.
‪Ngươi đã mở đường sống cho ta.
‪Tiên sinh, đằng kia kìa.
‪Trời ạ.
‪Thật là.
‪Tiên sinh à, ngài đã để vuột mất
‪bao nhiêu lần rồi chứ?
‪Với con cá đã vuột mất
‪thì không có gì để tiếc.
‪Ngài nói gì vậy?
‪Để vuột mất thì dĩ nhiên là
‪phải tiếc với tức chứ.
‪Đó chính là tham lam và cố chấp.
‪- Dạ?
‪- Tuy nhiên,
‪bản thân sự mất mát
‪cũng chứa đựng một nỗi buồn.
‪Gần đây ta mới hiểu được vì sao
‪phàm nhân ở hồng trần lại man mác buồn
‪khi nhìn dòng sông trôi,
‪đất trời qua mùa mới
‪hoặc hoàng hôn buông xuống.
‪Còn tôi buồn khi thấy
‪giỏ đi câu trống trơn.
‪Mu Deok đã dặn tôi nhớ câu nhiều cá mà.
‪Ngươi định tiếp tục
‪giữ kẻ hoàn hồn đó bên cạnh à?
‪Chúng tôi đã giữ đúng lời hứa với ngài.
‪Tôi đã đứng ra cản mũi kiếm của Naksu,
‪và Mu Deok cũng tự động thu kiếm về.
‪Vậy nên mong ngài cũng hãy
‪giữ lời hứa mà tha cho chúng tôi.
‪Hôm đó, chuyện gì đã xảy ra
‪với viên băng thạch?
‪Lẽ nào nó đang ở trong người ngươi sao?
‪Dù có ở trong cơ thể này
‪thì nó cũng chỉ là thứ vô dụng.
‪Bây giờ khí lực của tôi còn không bắt nổi
‪một giọt nước, huống chi là Cá Thu Vàng.
‪Nếu tu luyện lại, ngươi sẽ có thể
‪sử dụng được sức mạnh đó.
‪Tôi đã chứng kiến lòng tham sức mạnh đó
‪khiến con người tha hóa
‪và tàn độc thế nào.
‪Tốt nhất là cứ để sức mạnh đó
‪vắng mặt khỏi cõi đời này.
‪Tiểu tử nhà ngươi tiếc rẻ một con cá,
‪mà lại không vương chấp niệm
‪về băng thạch.
‪Xem ra ngươi còn giỏi hơn ta.
‪Dù sao thì viên băng thạch
‪cũng ở trong cơ thể này,
‪nên tôi có thể bảo vệ
‪người bên cạnh mình rồi.
‪Lỡ như Mu Deok phát dại,
‪mong Tiên sinh hãy giúp tôi
‪dùng sức mạnh của nó để ngăn lại.
‪Chỉ cần cô ta không cố khơi lại
‪sức mạnh của mình thì sẽ không phát dại.
‪Cơ thể nhỏ bé và yếu đuối như vậy
‪lại mang sức mạnh to lớn của một sát thủ.
‪Lẽ ra cô ta phát dại từ lâu rồi.
‪Nhưng việc cô ta vẫn bình an vô sự
‪cho thấy chính cơ thể đó
‪chế ngự được sức mạnh của linh hồn.
‪Ta đã thấy được điều đó
‪ngay từ lần đầu gặp cô ta.
‪Chỉ có thần lực của thần nữ
‪mới có khả năng
‪kiềm hãm sức mạnh của thuật sư.
‪Có vẻ chủ nhân cơ thể của Mu Deok
‪vốn sở hữu thần lực rất lớn.
‪Thuốc này sẽ làm
‪giảm đau đớn vì huyết trùng.
‪Nhưng nó chỉ giảm đau,
‪chứ không thể loại bỏ.
‪Chí ít mình cũng phải
‪đưa thứ này cho ngài ấy.
‪Thì ra ngươi đến đây để tìm cái chết.
‪Dám cả gan giả dạng con gái ta
‪để qua mặt ta hả,
‪So I?
‪Nhưng mẹ nào có bị lừa.
‪Rõ là nhận ra ngay
‪nhưng lại vờ không biết mà.
‪Là vì viên đá đó sao?
‪Đúng vậy.
‪Làm gì có người mẹ nào
‪không nhận ra con mình.
‪Để tránh đêm dài lắm mộng,
‪có lẽ ta nên giết ngươi
‪ngay tại đây để bịt miệng luôn.
‪Bà cũng nhận ra
‪thứ này chứ?
‪Bu Yeon đã đeo thứ này
‪vào ngày cô ta mất tích.
‪Chính tay bà thêu nó, đúng chứ?
‪Ngươi lấy thứ này ở đâu?
‪Cũng là do Jin Mu đưa cho ngươi sao?
‪Không phải.
‪Chỉ tôi mới biết chủ nhân của nó là ai.
‪Đó là ai?
‪Con gái Bu Yeon của mẹ còn sống đấy.
‪Còn muốn gặp cô ta
‪thì không giết tôi được đâu.
‪Ta sẽ tha cho ngươi.
‪Bu Yeon của ta đang ở đâu?
‪Đừng giục tôi.
‪Khi nào an toàn rồi,
‪tôi sẽ nói cho bà biết.
‪Tuy băng thạch đã biến mất,
‪nhưng những kẻ hoàn hồn do Mật Đoàn
‪và chị em nhà họ Choi tạo ra
‪vẫn còn nhởn nhơ.
‪Songrim và Jinyowon
‪sẽ ra sức trừ khử bọn họ.
‪Mong Để hạ hãy hỗ trợ chúng thần.
‪Vậy ý ngươi là nếu Jin Mu bị bắt,
‪ta không được bao che cho hắn chứ gì.
‪Đó từng là sư phụ của người,
‪nhưng thần tin người sẽ không mù quáng.
‪Ngươi tin ta à?
‪Vậy Tổng soái có tin
‪ta thật sự là Đế Vượng Tinh
‪đã phá hủy băng thạch không?
‪Để hạ đã có mặt ở nơi mà
‪kết giới do băng thạch tạo ra tan biến.
‪Vừa lúc đó, Đế Vượng Tinh cũng mọc lên.
‪Nên cũng như mọi người, thần tin
‪Đế Vượng Tinh lộ diện là vì người.
‪Hôm đó không chỉ mình ta có mặt ở đó.
‪Có Để hạ ở đó rồi,
‪cần gì phải quan tâm đến
‪sự có mặt của ai khác chứ ạ?
‪Người còn lại cũng ở đó là Jang Uk.
‪Ta nghĩ Tổng soái cũng thấy mà.
‪Thần xem đứa trẻ đó như con mình.
‪Nhờ ơn Để hạ, nó mới bình an vô sự.
‪Thần thật sự mang ơn người.
‪Từ hôm nay tôi sẽ nghỉ việc ở Songrim.
‪Tôi đến để xin nghỉ.
‪Vất vả lắm cô mới có được một chỗ ở đây.
‪Vậy mà giờ lại nghỉ việc
‪để lấy chồng, tiếc thật đó.
‪Mà cũng đúng, nghỉ làm gia nhân để làm
‪phu nhân nhà họ Jang thì tiếc gì chứ.
‪Mu Deok à, chúc mừng hôn sự của cô.
‪Sống hạnh phúc nhé.
‪Nào, nghe gì chưa? Mau đi thôi.
‪Ơ kìa, mau theo ta.
‪Để hạ, ngàn lần đội ơn người
‪đã cứu mạng tôi.
‪Chúc cho Đế Vượng Tinh
‪tỏa sáng trường tồn.
‪Đủ rồi đó. Không ai mượn ngươi làm vậy.
‪Bực mình lắm.
‪Ngươi biết người cứu tất cả hôm đó
‪là Jang Uk chứ không phải ta rồi mà.
‪Tôi sẽ không hé răng với bất kỳ ai,
‪đúng như giao ước giữa hai bên.
‪Người đừng có lo.
‪Nhìn ta giống đang sợ bị phát hiện
‪rằng mình đã cướp công lắm à?
‪Ta thấy bực mình
‪vì mấy lời nịnh hót giả trân thôi.
‪Ai cũng hết lòng tung hô như vậy rồi,
‪người chỉ cần té nước theo mưa
‪cho qua chuyện là được mà ạ.
‪Nghe những kẻ không biết gì
‪tung hô đã thấy bực rồi.
‪Còn ngươi biết hết
‪mà vẫn quỳ rạp dưới chân ta…
‪Cảm giác như đang mỉa mai ta vậy.
‪Ứa hết cả gan.
‪Tôi rất hiểu sự khó chịu của Để hạ.
‪Từ giờ tôi sẽ không xuất hiện
‪trước mặt người để nịnh hót nữa.
‪Người cứ yên tâm.
‪Ta nghe nói rồi.
‪- Ngươi sẽ cùng hắn đi xa phải không?
‪- Vâng.
‪Chúng tôi sắp rời đô thành
‪để cùng nhau đến sống ở một nơi xa.
‪"Cùng nhau" à?
‪Ta mà cản thì đố các ngươi đi được.
‪Jang Uk đang nắm điểm yếu của ta,
‪ngươi nghĩ ta để hắn đi dễ vậy sao?
‪Vậy nếu cứ giữ huynh ấy bên cạnh
‪thì người sẽ ra thế nào chứ?
‪Lúc đó người sẽ không chỉ
‪cảm thấy bực tức và ứa gan đâu.
‪Đúng vậy.
‪Đống Phân ngươi luôn lắng nghe
‪những lời nhỏ nhen của ta nhỉ.
‪Vậy thì hãy nghe nốt một lần này.
‪Ta thấy tự ái khi thấy kẻ khác
‪làm được chuyện mà mình không thể.
‪Giả bộ nhận công cho việc mình không làm
‪càng khiến ta thấy mình thảm hại hơn.
‪Nhưng trên hết,
‪ta ghét đến không chịu nổi…
‪khi nhìn thấy hai ngươi bên nhau.
‪Hôm nọ,
‪ta đã nói sẽ không níu kéo
‪những thứ không thể có được.
‪Ngươi biết ta níu kéo
‪mà vẫn không thành thì sẽ ra sao chứ?
‪Người sẽ oán trách người đó
‪và xóa sổ họ sao?
‪Một khi cảm giác tự ái, thảm hại
‪biến ta thành kẻ tàn bạo và xấu xa,
‪thì ngừng khua môi múa mép
‪cũng chưa đủ để ta nguôi giận đâu.
‪Hãy biến đi thật xa…
‪khỏi tầm với của ta đi.
‪Các huynh đệ.
‪Mai ta lấy vợ rồi!
‪Hai tên nhóc này.
‪Từ giờ không còn nhiều cơ hội
‪nhàn nhã với nhau thế này đâu.
‪Cũng phải.
‪Jin Cho Yeon cho huynh
‪đi vui chơi mới lạ đấy.
‪- Nhạc mẫu chắc cũng thế.
‪- Phải.
‪Sau này cũng không thể rủ Dang Gu
‪mỗi khi chơi mã cầu rồi.
‪Cả mấy lúc câu cá nữa.
‪Lâu lâu ta cũng dành thời gian
‪tham gia được mà.
‪Huynh định lấy cớ thế nào?
‪Nói dối là đi tu luyện à?
‪Huynh định qua mặt
‪thần nữ nhà Jinyowon thật sao?
‪Qua mặt được chết liền.
‪Cô ấy sẽ mang yêu khí
‪của Jinyowon ra bao vây huynh
‪để tra khảo huynh cho bằng được.
‪Kiểu gì huynh cũng bị dụ khai ra thôi.
‪Chắc Dang Gu bị cạo trọc đầu luôn mất.
‪Ôi trời, tóc chỉ có
‪mấy sợi làm vốn vậy mà.
‪Rồi, hiểu rồi.
‪Đang ghen ăn tức ở nhỉ?
‪Dù thế nào ta vẫn hạnh phúc nhé.
‪Vì giờ ta đã được kết duyên
‪với tình đầu của mình rồi.
‪Để tân lang ta đây
‪phát cho các huynh tí vía lấy hên nhé.
‪- Bắt được rồi.
‪- À, Uk có Mu Deok mà nhỉ?
‪- Đúng vậy.
‪- Mà cũng đâu phải tình đầu.
‪- Mối thứ tám rồi hả?
‪- Bậy nào, làm gì có.
‪- Huynh mà kể với Mu Deok là chết đấy.
‪- Ta biết rồi.
‪Biết rồi mà. Huynh thì bỏ qua đi.
‪Yul à, nhận vía của ta này.
‪Thôi khỏi.
‪Ta vừa mới bị đá xong.
‪Hả?
‪Ai đá?
‪Không lẽ là Mu Deok?
‪Không phải.
‪Người ta thích không phải là Mu Deok.
‪Vậy là ai được nhỉ?
‪Uk à, huynh biết không?
‪Để xem, chắc là biết đấy.
‪Này Uk, huynh đã quyết định
‪sẽ đi đâu chưa?
‪Ta định đến thôn Sari.
‪Vì có vài thứ muốn tìm hiểu ở đó.
‪Còn huynh chuẩn bị xong xuôi
‪để quay về Thành Seoho rồi chứ?
‪Vừa xong hôn lễ của ta là về ngay à?
‪Chắc ta phải dời lại rồi.
‪Ta cần phải điều trị thêm.
‪Huynh vẫn còn đau à?
‪Nghe nói vết thương lành rồi mà.
‪Gì thế này? Thầy Heo Yeom là lang băm à?
‪Vết thương lành rồi,
‪mà không hiểu sao vẫn còn nhói.
‪Sẽ không sao đâu.
‪Thiếu gia Seo Yul.
‪Không biết có nên
‪đưa cái này cho ngài không,
‪nhưng có một kẻ ăn mày
‪nhờ tôi đưa nó cho ngài.
‪Thuốc này sẽ làm giảm
cơn đau như thắt tim của ngài.
‪Ngài nhất định phải uống nó.
‪Người này biết về tình trạng của mình.
‪Là ai được nhỉ?
‪Thần biết người sẽ quay lại tìm thần mà.
‪Jang Uk không thể làm gì được nữa,
‪nên ta sẽ đuổi hắn đi thật xa.
‪Còn về băng thạch, hắn không giữ nó.
‪Nội trong hôm nay, hãy tự ra đầu thú đi.
‪Nếu không,
‪ta buộc lòng phải bắt sư phụ của mình rồi.
‪Tất cả bọn họ chỉ đang lừa Để hạ thôi.
‪Hôm nay người đã gặp Tổng soái sao?
‪Ông ta nói gì với người?
‪Có phải ông ta ca ngợi người
‪là Đế Vượng Tinh vĩ đại?
‪Ông ta thừa biết đó là Jang Uk
‪chứ không phải người.
‪Người nghĩ Tiên sinh Lee
‪cũng không biết ư?
‪Lão ta cũng biết nên mới xông vào cung
‪và đề cập đến Đế Vượng Tinh.
‪Ý ngươi là tất cả đang lừa dối
‪và nhạo báng ta sao?
‪Họ đang che giấu vì muốn bảo vệ Jang Uk.
‪Đế Vượng Tinh thật đang giữ băng thạch
‪và Songrim đang cố bảo vệ hắn.
‪Người duy nhất bảo vệ Để hạ
‪chỉ có Jin Mu thần mà thôi.
‪Jang Uk đang che giấu
‪một bí mật động trời.
‪Thần sẽ vạch trần hắn…
‪và rồi…
‪kéo hắn xuống tận đáy.
‪Khỉ gió.
‪Gì vậy? Ai uống hết rồi?
‪Ly của bà hết rồi.
‪Là cô phải không? Cô uống hết chứ gì.
‪Hết rồi thì rót cho ta đi.
‪- Đúng rồi.
‪- Để rót cho.
‪"Để rót cho" à? Hơi hỗn rồi đấy.
‪- "Để rót cho?"
‪- Uống đi…
‪Ái chà, Thiếu gia nhà ta kìa!
‪Thiếu gia. Hôm nay Mu Deok
‪vừa nghỉ việc ở Songrim
‪- nên chúng tôi đang uống mừng.
‪- Ừ.
‪- Jang Uk về rồi hả?
‪- Cô kia!
‪Dám gọi Thiếu gia là "Jang Uk" à?
‪Xin lỗi, tôi lỡ lời.
‪- Phải vậy chứ.
‪- Chà, say bét nhè luôn nhỉ.
‪Thiếu gia.
‪Lại đây đi.
‪Để tôi cho cậu xem cái này thần kỳ lắm.
‪Mu Deok say tới nỗi
‪trôi cả giọng địa phương luôn đấy.
‪Rồi tới chỗ thần kỳ chưa?
‪Tiếc là
‪tôi không cho bà thấy được thôi.
‪Chứ tôi có thể bay lên nóc nhà được luôn.
‪Cái gì? Thật á?
‪- Muốn tôi triển không?
‪- Triển đi!
‪Nhìn cho kỹ nhé.
‪Khỉ thật. Chờ chút.
‪- Này, Mu Deok à.
‪- Không được.
‪Thôi ngồi xuống đi.
‪Không làm được nữa rồi. Tôi…
‪Tôi còn không thể rút được nó.
‪Hả? Cái đó sao?
‪Thanh kiếm đó của Naksu
‪chứ có phải của cô đâu.
‪- Thiếu gia.
‪- Hả?
‪Tôi đã bảo không ưa cái thứ xúi quẩy đó,
‪sao cậu lại tha về nữa?
‪Được rồi, để ta đem đi chỗ khác.
‪Để tôi làm lại lần nữa.
‪- Rồi, làm đi.
‪- Ngồi đi.
‪Bay lên đi. Thử xem.
‪- Đạo chủ Kim, dọn dẹp rồi nghỉ đi.
‪- Bà thấy chưa?
‪- Ta đem Mu Deok đi đây.
‪- Tôi bay đấy.
‪- Cấm nhúc nhích.
‪- Ơ, được rồi này.
‪Bay đi rồi sao?
‪Tổng soái, ngài thấy chứ?
‪Tôi cũng muốn bay giống vậy.
‪Các cô cậu làm gì biết tôi là ai.
‪Tôi là cao thủ thực thụ đấy.
‪Muốn xem không?
‪Cao thủ đây.
‪Hôm nay hơi xu tí thôi.
‪Mu Deok à.
‪Đừng uống rượu nữa.
‪Lỡ khai ra mình là Naksu thì sao?
‪Ta cũng có điều muốn thú nhận.
‪Ngủ đi. Mai rồi nói.
‪Ta phải nói liền.
‪Bây giờ mà không nói,
‪lỡ mai chết thì nói kiểu gì?
‪Rồi, nàng nói đi. Nói nhanh kẻo chết.
‪Mau nói đi.
‪Jang Uk.
‪Ta thích huynh nhiều lắm.
‪Ừ. Nói xong rồi thăng luôn.
‪Cứ thế mà thăng.
‪Mình nên kể với cô ấy
‪chuyện Tiên sinh Lee đã nói.
‪Có vẻ chủ nhân cơ thể của Mu Deok
‪vốn sở hữu thần lực rất lớn.
‪Chắc đến thôn Sari rồi thì
‪sẽ biết được gì đó thôi.
‪Hai nhà cùng bỏ qua chuyện cũ
‪và hãy trở thành
‪thông gia tốt của nhau đi.
‪Cho Yeon nhà ta không làm dâu Songrim đâu.
‪Là Park Dang Gu làm rể Jinyowon.
‪Nó không ở rể đâu.
‪Viện trưởng cứ nói vậy,
‪người ta lại hiểu lầm Park Dang Gu nhà ta
‪sắp đổi họ thành Jin Dang Gu thì sao?
‪Nếu sinh con gái thì sẽ mang họ Jin.
‪Là con trai thì mang họ Park.
‪Ngày vui như vậy, hơn thua làm gì chứ.
‪Khách khứa sắp đến rồi kìa.
‪Hai nhà mau chuẩn bị tiếp đón đi.
‪Nào, đi mau giùm ta.
‪Dang Gu đâu rồi?
‪Huynh ấy đi cùng Cho Yeon
‪đến Sejukwon trước.
‪Họ muốn lẻn vào chào hỏi
‪phụ thân của tân nương.
‪Mu Deok đâu rồi?
‪Ta không biết. Cô ấy đến trước
‪nhưng không thấy đâu cả.
‪Lẽ nào ngại chuyện hôm qua
‪nên tránh mặt ta?
‪Naksu à.
‪Ngươi không thể rút kiếm
‪vì đang mắc kẹt trong cơ thể đó.
‪Dù sao ngươi cũng là
‪vũ khí cuối cùng của ta.
‪Ta sẽ dốc toàn lực
‪để lấy lại sức mạnh cho ngươi.
‪Một khi có lại sức mạnh,
‪ngươi sẽ phát dại.
‪Chỉ tôi mới biết chủ nhân của nó là ai.
‪Con gái Bu Yeon của mẹ còn sống đấy.
‪Mẫu thân.
‪Đạo chủ Kim.
‪Trước đây, nô tì Mu Deok nhà cô
‪từng sống ở đâu?
‪Nó còn cha mẹ gì không?
‪Cô ấy không còn cha mẹ
‪và lớn lên ở thôn Sari.
‪Lúc trước, khi Mu Deok
‪bị oan vì cô gái tên So I,
‪tôi cũng đã kể với Viện trưởng.
‪Tôi đã nhờ bà giúp vì tội nghiệp cô ấy.
‪Nhưng bà lại phớt lờ mà.
‪So I biết Mu Deok sao?
‪Vâng. Tiểu thư Cho Yeon
‪cũng biết chuyện mà.
‪Nàng đẹp quá đi mất.
‪Thiếu gia chàng cũng thật là bảnh.
‪Mình đến chào hỏi phụ thân nàng thôi.
‪Nhưng ta không thể ở lâu được.
‪Người lớn mà biết
‪thì chúng ta sẽ ăn mắng cho xem.
‪Vâng.
‪Cảm ơn chàng,
‪phu… phu quân.
‪Nàng cẩn thận đấy,
‪phu nhân.
‪Phu nhân của Dang Gu.
‪Chờ ta với.
‪Mu Deok? Cô làm gì ở đây vậy?
‪Mu Deok à, cô không được
‪mang thứ đó vào đây.
‪Trước tiên, hãy lấy mạng Jin U Tak.
‪Mu Deok à!
‪Chuyện gì vậy?
‪Cô…
‪Cô là nô tì của Jang Uk mà.
‪Cô không sao chứ?
‪Hãy lấy mạng Jin U Tak.
‪Phụ thân!
‪Mu Deok à.
‪Cô đang làm gì vậy hả?
‪Cô ta…
‪Cô ta là sát thủ đấy.
‪Cho Yeon à, con chạy đi.
‪Mau chạy đi!
‪Thiếu gia!
‪Mau cản Mu Deok lại đi.
‪Mu Deok à.
‪Hãy cản Mu Deok lại đi!
‪Không…
‪Mau chém cô ta đi. Nhanh lên!
‪Phụ thân!
‪Đừng chết mà!
‪Phụ thân…
‪Phụ thân ơi.
‪Phụ thân ơi. Xin người đừng chết mà.
‪Naksu à.
‪Hãy giết những kẻ
đã hại chết cha ngươi đi.
‪Phụ thân!
‪Ngươi còn dám vác mặt đến đây?
‪Bắt tên tội đồ Jin Mu đó cho ta!
‪Phó quán Cheonbugwan Jin Mu ta
‪đến đây để bắt người hoàn hồn.
‪Naksu hoàn hồn đang lẩn trốn
‪ngay tại Songrim này.
‪- Naksu?
‪- Tổng soái!
‪Lớn chuyện rồi.
‪Có sát thủ xuất hiện ở Sejukwon.
‪Sát thủ đó đã giết
‪Đại nhân Jin của Jinyowon.
‪Sát thủ đó chính là Naksu
‪mà ta đang lùng sục.
‪Không phải.
‪Đó là…
‪Đó là Mu Deok mà.
‪Con bé Mu Deok đó chính là Naksu.
‪Có sát thủ!
‪Sát thủ đã xuất hiện ở Sejukwon!
‪Bắt lấy cô ta.
‪- Mau bắt lấy!
‪- Vâng.
‪Mu Deok à.
‪Jang Uk?
‪Là do ta gây ra, phải không?
‪Là do ta rồi.
‪Ta đã đâm huynh…
‪Chỉ một thôi.
‪Cả đời này ta chỉ đan tay thay nhẫn
với mỗi mình nàng thôi.
‪Chiếc nhẫn thế này
chưa có ai được đeo đâu.
‪Nếu quay trở lại là Naksu
thì ta sẽ bị nguy hiểm.
‪Đến lúc đó, dù ta có ra sao,
cũng không liên quan đến ngươi.
‪Tại sao?
‪Là vì quan hệ sư đồ này sẽ kết thúc à?
‪Vì khi đó lý do để ngươi bảo vệ ta,
‪và lý do ta bỏ qua cho ngươi
‪đều không còn.
‪Vì đó là lời hứa ban đầu của chúng ta.
‪Vậy thì hứa thêm một lời đi.
‪Khi tìm lại được khí lực,
‪nếu cô phải rút kiếm và chĩa vào ai đó,
‪hãy chĩa nó vào ta trước tiên.
‪Nếu cô đâm ta,
‪để chịu trách nhiệm cho việc đưa sát thủ
‪trở lại thế gian, ta sẽ chấp nhận chết.
‪Jang Uk!
‪Không được…
‪Mau bắt cô ta!
‪Uk à…
‪Uk à!
‪Có vẻ Uk…
‪từ lâu đã biết Mu Deok chính là Naksu.
‪Hiện giờ, Jin Mu
‪đang lục soát Jeongjingak
‪để tìm bằng chứng.
‪Con cũng biết chuyện này.
‪Hãy cho phép con đi tìm cô ấy
‪để tìm hiểu xem chuyện gì đã xảy ra.
‪Con là trưởng nam nhà họ Seo.
‪Con không hề biết gì cả.
‪Kể từ bây giờ, con không được phép
‪ra ngoài dù chỉ một bước.
‪Phụ thân
‪đã chết dưới lưỡi kiếm của ả sát thủ đó.
‪Con sẽ đi tìm
‪và lấy mạng cô ta.
‪Không được.
‪Nhất định phải mang người sống về đây.
‪Naksu chỉ là linh hồn bên trong cơ thể đó.
‪Ta phải xác nhận xem
‪chủ nhân của thân xác đó là ai.
‪Hãy tìm cô ta về bằng mọi giá.
‪Bên cạnh chị em nhà họ Choi,
‪Naksu cũng là người dùng thuật hoàn hồn.
‪Sau khi bắt được một tên chạy thoát
‪vào đợt truy quét đồng bọn Naksu,
‪thần đã biết được Naksu vẫn còn sống.
‪Thời gian qua, thần đã truy đuổi Naksu
‪để chứng tỏ bản thân trong sạch.
‪Naksu đó
‪là con gái của Cho Chung
‪do tứ đại gia môn kết liễu à?
‪Có lẽ cô ta đã trà trộn vào Songrim
‪để báo thù cho cha mình.
‪Con trai của Jang Gang biết
‪mà vẫn giữ cô ta bên cạnh à?
‪Hắn đã chết nên không thể đối chứng.
‪Nhưng mong Điện hạ hãy thẳng tay
‪nghiêm phạt Songrim vì tội chứa chấp ả.
‪Còn Naksu ra sao rồi?
‪Người của Cheonbugwan
‪đang ráo riết truy lùng cô ta.
‪Cô ta đã phát dại nên sẽ
‪sớm hóa đá và bỏ mạng thôi.
‪Mu Deok à.
‪Jang Uk!
‪Đã không cho phép mặc tang phục
‪và làm tang lễ cho đường hoàng thì thôi.
‪Sao lại thiêu xác Thiếu gia
‪ở nơi đó như kẻ tội đồ vậy chứ?
‪Không thể như thế được!
‪Xin hãy ngăn họ lại đi mà…
‪Songrim chúng ta…
‪không có quyền
‪ra mặt trong chuyện này.
‪Thứ lỗi cho ta.
‪Thiếu gia ơi…
‪Sao mình lại đến đây chứ?
‪Nhưng ít ra…
‪mình cũng không còn
‪nghe thấy tiếng chuông nữa.
‪Naksu có lẽ sẽ tìm đến
‪mồ chôn của người hoàn hồn.
‪Đó sẽ là dấu chấm hết cho cô ta.
‪Ngươi là Đế Vượng Tinh
‪được ban cho sức mạnh của trời.
‪Đây chưa phải là hồi kết của ngươi đâu,
‪Jang Uk.
‪Thiếu gia.
‪MỘT CÂU CHUYỆN MỚI CỦA ‪HOÀN HỒN
‪SẼ MỞ RA VÀO THÁNG 12
‪Biên dịch: Trần Trúc Thy